pra ra q a qu que quê uê ê u ̂ um uma uma ma m a mo mon moni onit nito itor tora ora ra t a te tem tem em q m qu que que ue d e di diz dize izer zer er p r pr pra pra ra u a um uma uma ma c a cr cri cria rian ianc anç nça ça ̧a d a de de de 4 e 4 4 a 4 an ano anos nos os d s de de de i e id ida idad dade ade de q e qu que que ue o e o o c o ca cab cabe abel belo elo lo d o de del dela ela la e a é é é d ́ du dur duro uro? ro? o? p ? pr pra pra ra q a qu que quê uê? ê? ̂? p ? pr pra pra ra q a qu que quê uê? ê? ̂? # ? #d #df #dft dftv ftv tv # v #p #pr #pre prec reco econ conc once ncei ceit eito ito to # o #c #ch #che cheg hega 