bras rasi rasi asil asil sile sile ilei ilei leir leir eiro eiro iro iro  ro t ro t o te o te  tem tem tem tem  em e em e m em m em  em em  em r em r m re m re  rel rel rela rela elac elac laç laç aça aça çã çã ̧ão ̧ão ão ão  ̃o a ̃o a o ao o ao  aos aos aos aos  os a os a s am s am  ame ame amer amer meri meri eric eric rica rica ican ican cano cano anos anos nos. nos. os. os.  s. l s. l . la . la  lá lá lá lá  á e á e ́ el ́ el  ele ele eles eles les les  es s es s s sa s sa  sã sã são são ão ão  ̃o c ̃o c o co o co  con con cons cons onsi onsi nsid nsid side side ider ider dera dera erad erad rado rado ados 