outr utro utro tro, tro, ro, ro,  o, t o, t , ta , ta  tam tam tamb tamb ambe ambe mbé mbé bém bém ém ém  ́m e ́m e m es m es  esp esp espa espa span span panc panc anca anca ncad ncad cado cado ado, ado, do, do,  o, f o, f , fo , fo  foi foi foi foi  oi a oi a i am i am  ama ama amar amar marr marr arra arra rrad rrad rado rado ado ado  do a do a o a o a   a u a u a um a um  um um  um c um c m ca m ca  cav cav cava cava aval aval valo valo alo alo  lo p lo p o pe o pe  pel pel pelo pelo elos elos los los  os p os p s pe s pe  pé pé pés pés és, és, ́s, ́s,  s, o s, o , on , on  ond ond onde onde nde nde  de e de e e em e em  em em  em s em s m se m se  seg seg segu segu egui egui guid guid uida uida ida ida  da f da f a fi a fi  fiz fiz fize fize izer izer zera zera eram eram ram ram  am o am o m o m o   o a o a o an o an  ani ani anim anim nima nima imal imal mal mal  al c al c l co l co  cor cor corr corr orre orre rrer rrer rer. rer. er. 