pra  ra q ra q a qu a qu  que que quê quê uê uê  ê u ê u ̂ um ̂ um  uma uma uma uma  ma m ma m a mo a mo  mon mon moni moni onit onit nito nito itor itor tora tora ora ora  ra t ra t a te a te  tem tem tem tem  em q em q m qu m qu  que que que que  ue d ue d e di e di  diz diz dize dize izer izer zer zer  er p er p r pr r pr  pra pra pra pra  ra u ra u a um a um  uma uma uma uma  ma c ma c a cr a cr  cri cri cria cria rian rian ianc ianc anç anç nça nça ça ça  ̧a d ̧a d a de a de  de de  de 4 de 4 e 4 e 4   4 a 4 a 4 an 4 an  ano ano anos anos nos nos  os d os d s de s de  de de  de i de i e id e id  ida ida idad idad dade dade ade ade  de q de q e qu e qu  que que que que  ue o ue o e o e o   o c o c o ca o ca  cab cab cabe cabe abel abel belo belo elo elo  lo d lo d o de o de  del del dela dela ela ela  la e la e a é a é  é é  é d é d ́ du ́ du  dur dur duro duro uro? uro? ro? ro?  o? p o? p ? pr ? pr  pra pra pra pra  ra q ra q a qu a qu  que que quê quê uê? uê? ê? ê?  ̂? p ̂? p ? pr ? pr  pra pra pra pra  ra q ra q a qu a qu  que que quê quê uê? uê? ê? ê?  ̂? # ̂? # ? #d ? #d  #df #df #dft #dft dftv dftv ftv ftv  tv # tv # v #p v #p  #pr #pr #pre #pre prec prec reco reco econ econ conc conc once once ncei ncei ceit ceit eito eito ito ito  to # to # o #c o #c  #ch #ch #che #che cheg cheg hega 