“eu  eu n eu n u na u na  nã nã não não ão ão  ̃o s ̃o s o so o so  sou sou sou sou  ou r ou r u ra u ra  rac rac raci raci acis acis cist cist ista ista sta, sta, ta, ta,  a, t a, t , ti , ti  tin tin tinh tinh inha inha nha nha  ha u ha u a um a um  uma uma uma uma  ma f ma f a fu a fu  fun fun func func unci unci ncio ncio cion cion iona iona oná oná nár nár ári ári ́ria ́ria ria/ ria/ ia/e ia/e a/em a/em /emp /emp empr empr mpre mpre preg preg rega rega egad egad gada gada ada ada  da b da b a br a br  bra bra bran bran ranc ranc anca anca nca nca  ca e ca e a em a em  em em  em c em c m ca m ca  cas cas casa casa asa, asa, sa, sa,  a, t a, t , to , to  tod tod todo todo odos odos dos dos  os a os a s ad s ad  ado ado ador ador dora dora orav orav rava rava avam avam vam vam  am e am e m el m el  ela ela ela, ela, la, la,  a, u a, u , um , um  uma uma uma uma  ma f ma f a fo a fo  fof fof fofa fofa ofa. ofa. fa.” 